— Faut qu'on parle.
Bref, ça faisait quelques semaines
que ça se passait pas super bien
avec mon copain, alors j'ai décidé
de lui faire une surprise.
Je lui ai fait croire que
je venais pas à la soirée de Maud.
— Je pense que je viendrai
pas à la soirée de Maud.
Et j'ai demandé à Maud
de s'assurer qu'il vienne.
— Promis, promis ?
— Promis, promis.
— Il a promis trois fois.
J'ai voulu m'habiller en Lara
Croft, mais il me manquait un accessoire.
Je me suis habillée comme
Mia Wallace dans Pulp Fiction.
Il est fan.
En plus, je pourrais lui faire
le coup du regard avec la cigarette.
Ça faisait un peu pute,
mais bon, c'était une soirée déguisée.
En arrivant, mon copain était pas là.
Le sol collait et il y avait tout ce
que j'adorais dans les soirées déguisées.
Batman qui roulait enfin des pelles
à Robin, même si Catwoman était vénère.
Einstein qui vomissait
à la vitesse de la lumière
et des gens déguisés n'importe comment.
Mais si, je suis déguisé
en Dédo, le prince des ténèbres. Enfin...
— Ah, cool.
Je connaissais pas.
C'était cool, mais j'étais quand même
dans une soirée sans mon copain avec
des gens que je connaissais pas trop.
Mon copain est arrivé, il m'a vu.
J'ai vu qu'il m'avait vue,
mais il n'est pas venu me voir.
Alors j'y suis allé.
Je lui ai fait une blague,
il a pas rigolé.
Il m'a demandé.
— Mais qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai voulu lui dire: "Il faut qu'on parle",
mais il a fait comme
s'il avait reçu un texto, alors
je lui ai fait le coup de la cigarette.
Je lui ai dit:
— Je vais fumer.
— Tu viens ?
Il m'a dit:
— Non.
J'ai eu envie de pleurer.
Je suis partie.
J'ai bousculé ce mec,
il m'a dit:
— Hey...
Et après...
J'ai pas envie d'en parler.
Bref, j'ai fait une soirée déguisée.
— Mais si, Dédo !
Dédo, le prince des ténèbres.
— Tue tes parents ! Tue tes parents !
— Non, je connais pas.
— Mais si.
— Tu peux me tenir ça, toute ta vie ?